Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған және коммерциялық алмасу мақсаттарына арналған.
...
Бұл субтитрді Мо Чая жазған. Жеткізуші алмасу сынағы және мониторингі шығарған Коммерциялық мақсатта пайдалану Аударма және аударма: Оджи әзірлеу: MIR WebRip: LoliHouse
4-том Түсінбеймін!
Азур Лейн
Иә.
Бұл баяу
Онда
Speed
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Иә...күте тұрыңыз...
Ей, дұрыс түсіндің, солай емес пе?
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз
Victory…
болып табылады
Бұл екеуі өте қулық.
Бұл не?
Олар ауылдағы барша адамды қырғындап тастайды!
Таяқша бар
Мен мұнда бірдеңе бар ма деп ойлаймын
Біраз...
Корольдік Фортун мырза
Бұл аңызға айналған қазына картасы.
Аңызға айналған…
Қазына
Иә, үңгірдің тереңінде жасырылған белгілі бір қазына бар.
Мұны қайдан білесіз?
Мен бұл картаны жасадым.
Сіз мұны өзіңіз жаздым дейсіз бе?
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Бірден қазына іздеуге шығайық
Точаку
Мынадай үңгір болған
Мен толқыған жоқпын.
Бұл жерде қазына жасырылған.
Тез барайық
Жүр, ары қарай жүрейік.
Қорықпа, Раффи-чан
Иә, өйткені менде бұл бар.
Сен оны жеңе алатын жалғыз нәрсе - Манжу.
Бірдеңе шыққалы тұрғандай.
Міне, мен күткен реакция.
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Бұл жерде тек Король Фортуна ғана бар ғой, солай ма?
Ниэми-чан...
Артқа
Артында?
Ал...
Ол мойнын қорғап қалды
Жүгіру қауіпті
Аа, дәл осы.
Бұл не?
Жарайды
Бұл шырышты
Бұл не нәрсе?
Мүмкін бұл елес шығар?
Бұл тұтынушы.
Елес...
А, мен сені қарсы алайын деп едім.
Менің ойымша, бұл аздап ынталандырды.
Алтын Хинд мырза
Мына шатырлар жарайды.
Дәл солай, ақымақ
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Қалағаныңызша ойнаңыз
Айтпақшы, сізде қызықты көрінетін нәрсе бар.
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Ал, рахмет
Жарайды, мен саған мынаны беремін.
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Royal Fortune Сіз бұл балаларды әкелдіңіз.
Менің бұл жерде жұмысым бар сияқты.
Мынаны қараңыз
Аңызға айналған қазына бар көрінеді.
Қазына.
Аа, жоғарыда осындай нәрсе бар екеніне сенімдімін.
Менің артымнан жүр
Мен сенің қалыпты қозғалғаныңды қалаймын.
Сіз таң қаласыз.
Қараңдаршы, бұл жерде болды.
Бірақ мен кілтті таба алмаймын.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен оны күштеп ашуға тырысамын.
Қолданатын бірдеңе бар-жоғын көрейік.
Келісіңіз
Осы жерде бірдеңе болған сияқты.
Мүмкін сіз оны біраз тазалағаныңыз жөн болар.
Бұл...
Мүмкін бұл сандықтың кілті шығар.
Рұқсатсыз алайын деп едім, ұстап алдым.
Алтын Хинд қазына сандығын алып шыққанша бәрі жақсы жүріп жатты.
Өте жаман
Қазына Сіз мұның бәрін өзіңізге қалдыруды ойладыңыз ба?
Сонымен, қазына сандықтың ішінде не бар?
Қазына сандықтың ішінде не бар екенін білгің келсе
Күресіңіз және жеңіңіз
Иә
Бұдан былай
Аты аңызға айналған жағажай жалауының кездесуі басталады.
үшінна сәттілік
Ережелер қарапайым
Жай жүгіріп, жалаушаны бірінші ұстаған адам жеңеді
Мен мұны істеймін деп айтқан жоқпын.
Бірақ мұны жасамасаң, қазынадан айырыласың.
Осы уақытқа дейін жеткен болсаңыз, оны алу үшін бар күшіңізді салыңыз.
Иә
Сіз дайынсыз, онда...
Жарайды...
Бастау
Мен бірінші барамын
Мен жеңілмеймін
Ikkee
Бұл не?
Мен ешқандай кедергі туралы естіген жоқпын.
Бұл күлкілі емес пе?
Сіз осы жерден жүгіресіз.
Аянами
Мен жеңілдім.
Жарайды
Бұл өте қызықты.
Сонымен, мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Неге жақсысың?
Жасайық Алтын Хинд
Жарайды, әрі қарай жүрейік.
үшінңыз күтіңіздер.
Бәрі де болады
Қызық енді басталады
Бұл екі адамды алатындай айлакер.
Көп шырышты
Неліктен акулалар?
Ол ұшып келеді.
Акуланың жеміне айнал
Аянами-чан
Раффи-чан ұйықтап жатыр
Аянами және басқалары өздерінің шегінде.
Қалғаны - найза
Мен мұны сізге қалдырдым.
Жарайды, мен бар күшіммен барамын.
Иә. Мұнда Кира мен Екінші Кира байланысқан болуы өте ықтимал.
Жеткізу...
Жоқ...неге...
Жеңімпаз - мен
Ал қазына – командирмен бірге күн билеті.
О, дұрыс.
Онда мен қазынаны аламын.
Басынан...
Иә. Мұнда Кира мен Екінші Кира байланысқан болуы өте ықтимал.
Мен жеңуге ниеттемін...
Бұл
болды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory